Button: --- v.1.7.18b (06.06.2020)
Алгоритм управления кнопкой 

Из профиля OFF/SLEEP:
*          / 1 кратное нажатие - показ часов (при работе в режиме клиента). Повторное нажатие во время показа - переход в режим ON
**         / 2 кратное нажатие - переход в режим LAMP
***        / 3 кратное нажатие - смена бэкграунда режима OFF
****       / 4 кратное нажатие - переход в режим DEMO
*****      / 5 кратное нажатие - вывод интернет имени лампы и текущего IP
******  x2 / 6 кратное нажатие - прошивка по OTA (после 2-кратного входа в этот режим. Переключится на эффект Матрица)
*******    / 7 кратное нажатие - смена режима ESP - точка доступа/клиент

Из профиля ON:
*          / 1 кратное нажатие - показ часов (при работе в режиме клиента). Повторное нажатие во время показа - переход в режим OFF
**         / 2 кратное нажатие - смена эффекта вперед
***        / 3 кратное нажатие - смена эффекта назад
****       / 4 кратное нажатие - переход в режим PAINT >> ON >> PAINT...
*****      / 5 кратное нажатие - вывод FPS - количества кадров в секунду
********   / 8 кратное нажатие - сброс настроек эффектов

Из профиля LAMP:
*          / 1 кратное нажатие - выключение лампы
**         / 2 кратное нажатие - переход в режим ON
***        / 3 кратное нажатие - смена эффекта лампы

Из профиля DEMO:
*          / 1 кратное нажатие - переход в режим OFF
**         / 2 кратное нажатие - переход в режим ON
***        / 3 кратное нажатие - смена режима демо (Последовательное/Случайное)
*****      / 5 кратное нажатие - вывод текущего периода смены эффектов (в секундах)
-          / удержание         - регулировка яркости демо-режима (складывается из яркости эффекта и яркости DEMO. По умолчанию - максимальный уровень)
*-         / 1 + удержание     - ... периода смены эффектов (15 сек - 5 минут)

Действие по умолчению (если не выполнено другое):
-          / удержание    	   - регулировка глобальной яркости
*-         / 1 + удержание     - ... скорости эффекта
**-        / 2 + удержание     - ... масштаба эффекта
***-       / 3 + удержание 	   - регулировка яркости эффекта

Режим удержания работает по такому принципу:
Для регулировки соответствующего параметра нужно удерживать кнопку на определенное время, пока не отобразится  соответствующий индикатор.
Когда регулироемое значение дойдет до своего минимального значения, то при дальнейшем удерживании кнопки через 1,5с оно будет изменяться в обратную сторону. Если при отпускании кнопки быстро нажать ее повторно, то произойдет вход в предыдущий режим установки. 
Если в течении 0,75с произойдет повторное нажатие, то "разворота" приращения регулировки не произойдет, тем самым можно будет легко сделать точную подстройку регулируемого параметра.

Init: --- v.1.7.03b (25.03.2020)
С новым загрузчиком процедура входа в сеть такая:
- при включении лампы начинается режим инициализации: 
  красный СД говорит, что лампа включилась. зеленый СД = используется кнопка
- если лампа работает без сети, то она включится сразу моргнув белой матрицей
- если при включении лампы с НАЖАТОЙ КНОПКОЙ в режиме WiFi Клиента: 
  загорится синий СД к двум ранее, это вход в режим конфигурации. Затем матрица зальется темно-синим. 
  При первом включении лампы БЕЗ КНОПКИ, конфигурация автоматически будет активирована.
Внимание, если настройка лампы к сети была уже выполнена, то старый пароль будет сброшен при входе в режим конфигурации(!!!). И при последующем подключении лампа будет работать без сети! Отчасти это будет полезно при необходимости перенести лампу в другое место, где сеть недоступна. Для повторного сопряжения с домашней сетью придется пройти квест заново.
В этот момент нужно подойти к телефону и подключится к сети настройки лампы с именем LedLamp_xxxхxx (где иксы это ID вашей платы). Иногда сеть не возникает сразу, попробуйте обновить список сетей. Первый раз введите пароль от лампы 31415926, и на телефоне автоматически откроется окно менеджера. Уже там указываете свою домашнюю сеть и вводите от пароль домашней сети. При удачном сопряжении лампа моргнет матрицей 3 зеленых раза! )) На телефоне переключитесь на домашний WiFi. Лампа перезагрузится (без кнопки), и будет постоянно теперь коннектится с домашней сетью. В рамках обеспечения поиска устойчивого сигнала при таком раскладе будет загораться дорожка из 15 синих СД - это индикатор мощности передатчика. Как только мощности будет достаточно для нормальной работы лампа перейдет в рабочий режим.

Иногда модуль может выдавать ошибку при конфигурации и лампа перегружается без троекратного подтверждения.
Если после конфигурации лампа выдает:
- троекратные фиолетовые вспышки: значит сигнал слишком слабый или отсутствует вовсе! Попробуйте поместить лампу ближе к роутеру или поменяйте на нем канал где отсутствуют наводки или помехи.
- троекратные оранжевые вспышки: не введена сеть, не к чему подключаться...
- троекратные желтые вспышки: ошибка модуля
В некоторых случаях - после конфигурации лампа не может поймать домашнюю сеть. Для этого в загрузчике реализован режим повторных попыток подключения. Матрица заливается темно-красным цветом. Далее идут 15 попыток подключения к желаемой сети с нарастающей змейкой и мощностью передатчика WiFi.
Если после этого домашняя сеть так и не была поймана, то появятся 3 красные вспышки, и лампа сама перегрузится. Удачный расклад - 3 зеленые вспышки.

Если и при этом возникнут затруднения, то в режиме монитора порта можно получить дополнительную информацию по состоянию модуля WiFi и окружающих сетей.

Помните, маленький модуль ESP требует уверенного приема WiFi сигнала! Убедитесь что уровень сигнала на нем и на роутере достаточно сильный, вернее, что они друг-друга замечательно видят! Приемлемый уровень для дружбы составляет примерно -60Дб и выше.

Effects: --- v.1.7.05b (27.03.2020)
в настройках теперь можно отслеживать их изменения. Все записано в группах, и каждая группа маркируется номером ревизии (номером версии релиза), и там где эти изменения произошли, то будет стоять другой номер. Все файлы constants_xxx содержат настройки, остальные можно полностью переписывать.

Эффекты теперь можно подключать наборами. Для этого необходимо включить этот набор и в 3х местах создать запись.
1. Это ID эффекта.
2. Физическое описание этого эффекта со всеми его первоначальными параметрами.
3. Определенный пользовательский список.

Соответственно, эффект можно описать, но не включать в список. И если он понадобится в дальнейшем, то не потребуется повторное описание, нужно будет его просто добавить в список..
Для экономии памяти можно просто закомменчивать ненужные описания. 
При закомменчивании набора, списки и описания можно не удалять, они просто не попадут в прошивку при компиляции.
Любое действие по изменению количества описываемых эффектов приведет к сбросу всех пользовательских установок на дефлотные.